Who introduced this bug? \\ It may not have been caused by the previous commit!

### 2016-01-30 paperMSR.tex
Added some comments more

This paper tries to shed some light on this topic, by analyzing the relationship of bug fixes with their previous commits. To this end, we conducted an observational study on bug reports, their fixes, and their corresponding previous commits for the OpenStack project. Our results show that the assumption that bugs have been introduced in the previous commit does not hold for a large fraction of the bugs analyzed. \grex{maybe we could say something more here}.
\end{abstract}

@@

\grex{This last paragraph should be clarified, and more on papers using the SZZ algorithm! Maybe we should state how many papers in total exist based or using SZZ in Google Scholar.}

@@

\grex{maybe talk about my paper with dmg and ahmed, where bugs could be found elsewhere~\cite{german2009change}. There the talk is precisely about those bugs whose origina are elsewhere. Title of the paper: \emph{Change impact graphs: Determining the impact of prior codechanges}}

%In addition some tools are based on SZZ too such as \cite{} 
%Finally our idea.

@@

\begin{table}[htb]
\begin{center} {\footnotesize
\begin{tabular}{lcc}
\toprule[0.3mm]
  & \multicolumn{1}{c}{One previous } & \multicolumn{1}{c}{More than one previous} \\
  & \multicolumn{1}{c}{commit} & \multicolumn{1}{c}{commit} \\\hline
\raisebox{1ex}{Cause}     & (65)50\% & (86)48\% \\[0ex]
\raisebox{1ex}{Not cause} & (30)23\% & (82)46\% \\[0ex]
\raisebox{1ex}{Undecided} & (36)27\% & (11)6\% \\[0ex]
\bottomrule[0.3mm]
\end{tabular} }
\caption{Probability of the cause of the bug when the bug report present one previous commit or more than one previous commit.}
\label{tab:secondStage}
\end{center}
\end{table}
\gema{Los resultados que he obtenido y que queria plasmar en las tablas son:
- He analizado 189 bugs reports\\
- De los 189, 131 presentaban el mismo identificador de commit previo para todas las lineas que habian sido modificadas, mientras que 58 presentaban mas de un identificador de commit previo.\\
- Dentro de los bugs reports que tienen mas de un commit previo analizando el total de todos los commits para saber quien causo el bug, he encontrado que en total de los 179 comit previos 86 causaron el bug mientarsa que 82 no lo causaron y 11 no he podido decidir si eran causantes o no.\\
- Además he mirado como o porse distribuyen los commits en cada bug report dentro de cada proyecto analizado, y he visto que por ejemplo Neutron presentaba 11 bugs report con solo un ticket previo, 3 bugs report con dos identificadores diferentes para los commit previos, 2 bug reports que presentaban  3 commit previos... etc.\|\\\
- Finalmente realicé ora clasificacion en la que tenia en cuenta el numero de commits que fueron causantes del error para un mismo bug report. Al analizar los bug reports encontre que en aquellos que presenstaban mas de un commit previo no todos los commit eran causantes del error, y en ocasiones solamente había un commit que causo el error y los otros no o por el contrario habia bugs report en los que ninguno de sus commits previos era responsable y otras ocasiones en las que todos los commits previos eran responsables. Por tanto la tabla 7 muestra cual es la responsabilidad (tods responsables, al menos uno ningun responsable y desconozco la responsabilidad) de los coommits previos presentes en un bug report. Por ejemplo, bugs reports que tenían dos commits previos, en 4 de ellos los dos commits previous eran responsables, mientras que en 9 bug report había al menos un responsable y en otros 4 bug report ninguno de los dos commit previos eran responsables.  }
We also studied the distribution of the number of previous commits for each Bug Report. As shown in Table~\ref{tab:secondStage2}, the number of commits that can be considered as previous is 1, followed by 2 commits.

@@

Once we have all the tickets analyzed by diferents researchers who have used a double blind, how to proceed if there are discordances between them:

@@

How to proceed if looking for the responsibility of a bug when only added lines are inserted? And we are talking about a bug report not a new feature, these kinds of cases use to be when a researcher forgot check some case inside a function.
\begin{enumerate}
\item Is responsible the function where these lines are content?
\item Is responsible the last commit that modify something in the function?
\end{enumerate}

>>>>

This paper tries to shed some light on this topic, by analyzing the relationship of bug fixes with their previous commits. To this end, we conducted an observational study on bug reports, their fixes, and their corresponding previous commits for the OpenStack project. Our results show that the assumption that bugs have been introduced in the previous commit does not hold for a large fraction of the bugs analyzed. \grex{maybe we could say something more here}. \gema{podriamos escribir algunos porcentajes de lo que hemos encontrado, algo asi como que un 37\% de los commits previos no son responsables de introducir niingun bug}
\end{abstract}

@@

\grex{This last paragraph should be clarified, and more on papers using the SZZ algorithm! Maybe we should state how many papers in total exist based or using SZZ in Google Scholar.}
\gema{ He buscado en google schoolar las entradas que tiene SZZ algoritm y aparecen 1170 resultados desde 2006 que es cuando sacaron el articulo, pero alguna de las entradas solo contine algorithm y no SZZ algoritm}

@@

\grex{maybe talk about my paper with dmg and ahmed, where bugs could be found elsewhere~\cite{german2009change}. There the talk is precisely about those bugs whose origina are elsewhere. Title of the paper: \emph{Change impact graphs: Determining the impact of prior codechanges}}
\gema{Hay que incluir lo que nuestro articulo aporta al estado actual}
%In addition some tools are based on SZZ too such as \cite{} 
%Finally our idea.

@@

\begin{table}[htb]
\begin{center} {\footnotesize
\begin{tabular}{lcc}
\toprule[0.3mm]
  & \multicolumn{1}{c}{One previous } & \multicolumn{1}{c}{More than one previous} \\
  & \multicolumn{1}{c}{commit} & \multicolumn{1}{c}{commit} \\\hline
\raisebox{1ex}{Cause}     & (65)50\% & (86)48\% \\[0ex]
\raisebox{1ex}{Not cause} & (30)23\% & (82)46\% \\[0ex]
\raisebox{1ex}{Undecided} & (36)27\% & (11)6\% \\[0ex]
\bottomrule[0.3mm]
\end{tabular} }
\caption{Probability of the cause of the bug when the bug report present one previous commit or more than one previous commit.}
\label{tab:secondStage}
\end{center}
\end{table}
\gema{Los resultados que he obtenido y que queria plasmar en las tablas son:}
\gema{- He analizado 189 bugs reports}\\
\gema{- De los 189, 131 presentaban el mismo identificador de commit previo para todas las lineas que habian sido modificadas, mientras que 58 presentaban mas de un identificador de commit previo.}\\
\gema{- Dentro de los bugs reports que tienen mas de un commit previo analizando el total de todos los commits para saber quien causo el bug, he encontrado que en total de los 179 comit previos 86 causaron el bug mientarsa que 82 no lo causaron y 11 no he podido decidir si eran causantes o no.}\\
\gema{- Además he mirado como o porse distribuyen los commits en cada bug report dentro de cada proyecto analizado, y he visto que por ejemplo Neutron presentaba 11 bugs report con solo un ticket previo, 3 bugs report con dos identificadores diferentes para los commit previos, 2 bug reports que presentaban  3 commit previos... etc.}\\
\gema{- Finalmente realicé ora clasificacion en la que tenia en cuenta el numero de commits que fueron causantes del error para un mismo bug report. Al analizar los bug reports encontre que en aquellos que presenstaban mas de un commit previo no todos los commit eran causantes del error, y en ocasiones solamente había un commit que causo el error y los otros no o por el contrario habia bugs report en los que ninguno de sus commits previos era responsable y otras ocasiones en las que todos los commits previos eran responsables. Por tanto la tabla 7 muestra cual es la responsabilidad (tods responsables, al menos uno ningun responsable y desconozco la responsabilidad) de los coommits previos presentes en un bug report. Por ejemplo, bugs reports que tenían dos commits previos, en 4 de ellos los dos commits previous eran responsables, mientras que en 9 bug report había al menos un responsable y en otros 4 bug report ninguno de los dos commit previos eran responsables.}  
We also studied the distribution of the number of previous commits for each Bug Report. As shown in Table~\ref{tab:secondStage2}, the number of commits that can be considered as previous is 1, followed by 2 commits.

@@

\gema{Algunos de los problemas que nos hemos encontrado durante el analisis y que podrian ser resueltos de otra forma diferente a la nuestra y quizas puede que varie algo los resultados no lo se}
Once we have all the tickets analyzed by diferents researchers who have used a double blind, how to proceed if there are discordances between them:

@@

How to proceed if looking for the responsibility of a bug when only added lines are inserted? And we are talking about a bug report not a new feature, these kinds of cases use to be when a researcher forgot check some case inside a function.
\begin{enumerate}
\item Is responsible the function where these lines are content?
\item Is responsible the last commit that modify something in the function?
\end{enumerate}
\gema{anadir ademas que los resultados optenidos presentan una oposicion a la idea actual de que el previo commit introdujo el error}
